❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
න-බි මේකට කැමතියි.
යැං දෝ-හ්යොක්!
ඔයා මෙතන.
මොකද වුණේ?
මට ටිකක් තුවාල වුණා.
කොහොමද? ඒක නරකද?
ඒක හොඳයි. නා-බි ඒක හොඳින් බලාගත්තා.
අනේ, රිදෙන්න ඇති.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
නා-බි කොහෙද?
ඇය කිව්වා එයාට එන්න බැරි තරම් මහන්සියි කියලා.
ඇය එන්නේ නැද්ද?
ඔයා එච්චරටම කලබල වෙලාද?
එයා නැන්දගෙ ගෙදර ගියාද?
සමහරවිට. ඇයි?
එහි දෙයක් නැත.
නමුත් ජේ-ඉයන් කොහෙද?
ඩෝ-යේන්, අමුත්තන් ගැන බලාගන්න.
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කථාංගය 8: මම දන්නවා ඒක බොරුවක් කියලා.
කොහොම වුණත්,
යැං ඩෝ-හ්යොක්
මේක ඇත්තටම හරිද?
අපි දිගටම කරගෙන ගියොත්,
මම හිතන්නේ නැහැ මට නවත්තන්න පුළුවන් කියලා.
ඔහ්, ඔන්න ඔයා.
දෝ-යොන් මට කිව්වා ඔයා ගෙදර ගියා කියලා.
හරි. මම යන්න හැදුවා.
-මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
-නෑ, කමක් නෑ. මට තනියම යන්න පුළුවන්.
පරක්කුයි. මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
හොඳයි…
කුමක් ද?
වෙලාව වැරදියි වගේ දැනෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඒක ලිසියන්තස් කියන මලක්.
එහි තේරුම…
ඔයා මේක පිළිගන්නවද?
ඩෝ-හ්යොක්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
-එතකොට--
-නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මේක හොඳ වෙලාවක් කියලා.
මට දැන් හොඳ සම්බන්ධතාවයක් ඇති කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ඒ පාර්ක් ජේ-ඉයන් නිසාද?
අවංකවම, මට එය එසේ නොවේ යැයි පැවසිය නොහැක.
මමත් පැනලා මෙහෙට ආවේ
එයා නිසා.
එහෙනම් ඔයාට එයාව ආයෙත් දකින්න ඕනද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා මං ගැන කලකිරිලාද?
ඔව්.
මම කලකිරීමට පත් වන බව මම දැනටමත් දැන සිටියෙමි,
ඉතින් මේ වගේ පොඩි දෙයක්
මට ඔයා ගැන කලකිරීමක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
ඔයා
දැන් මාව ආදර හැඟීම්බර කරනවා. මම--
එහෙනම් නිකම්ම…
මාව තවත් කලකිරීමට පත් කරන්න.
දැන්, මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
මට මොනවා කරන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඔයාට කැමතියි. අවංකවම.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
ඒ නිසා ඔබ ගැන ඕනෑවට වඩා දැඩි වෙන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
මම අඬන්නේ ඇයි කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව බදාගන්න පුළුවන්ද?
නැත.
ඔයාට ඕන තරම් අඬලා ඉවර උනාම ඔයාට සහනයක් දැනෙයි .
නැහැ. මට ඊටත් වඩා කණගාටුයි.
මම දන්නවා...
මගේ කඳුළු වල තේරුම හරියටම.
මට හරිම දුක හිතුන නිසා මම ඇඬුවා.
ඔයා එයාව පරිස්සමෙන් ගෙදර ගෙනිච්චද?
ඔයා එයාට ගොඩක් කැමති වෙන්න ඇති.
ඔව්. කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි.
ඒ නිසා ඇයව අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
නා-බි මට පහසුවෙන්ම ඇලෙනවාද?
නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය ඔබ සමඟ ගත කළ කාලය ගැන පසුතැවෙන බව ඇය පවසයි .
ඇය කියනවා ඇයට ඒ සියල්ල අමතක කරන්න ඕන කියලා.
නැන්දා.
කුමක් ද?
ඒකට ටිකක් වෙලා යයි,
ඒ නිසා අපි එළියේ ඉන්නම්.
හරි හරී.
ඉතුරු ටික මම ඉවර කරන්නම්,
එහෙනම් එතන අත් සෝදන්න.
කමක් නැහැ.
ඔයා නේද
නා-බිව මෙහෙට ගෙන්න ගත්තේ?
-නැන්දා.
-ඔයා නැගිට්ටා.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාගේ නැන්දාගෙන් මැටි භාණ්ඩ ඉගෙන ගනිමින් හිටියා.
එයා අද උදේ ආවා,
එයා ඔයාගේ ළඟම යාළුවෙක් කියලා.
ඔහුට මැටි භාණ්ඩ ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය විය,
ඉතින් මම මගේ විශේෂ දැනුම කිහිපයක් ඔහුට උගන්වමින් සිටියෙමි .
ඔයා එයාව දන්නෙත් නෑ.
පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
ඔයා ඒක මාත් එක්ක තහවුරු කරගන්න තිබුණා.
එයා ඔයාගෙ යාළුවා නේද?
-එයා ඉන්නවා, නමුත්--
-එහෙනම් කමක් නෑ.
අපි කමු. ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
ෂුවර්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔය දෙන්නට අල්ලගන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාගේ නැන්දව බලන්න ඕන වුණා.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
අපිට ඉවර කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඊයේ ගැන අමතක කරන්න.
එමඟින්,
ඔයා කියන්නේ ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් වුණේ නැහැ කියලද?
ඒක වැරැද්දක්.
අපි දෙන්නම බීලා හිටියේ.
හොඳයි, ඔබට හැඟෙන්නේ එලෙස නම්.
එයා හරිම බියගුල්ලෙක්.
ඔබ සහ දෝ-හ්යොක් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
ඔබ දැනගත යුතු නැහැ.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
හේයි, ඔයා හරිම සීතලයි.
ඔයා දැන් මට හොඳටම රිද්දුවා.
නා-බි.
සමාවන්න.
-ඔයා කැමති දෙයක් තියෙනවද?
-මට සමාවෙන්න, නමුත් මම යන්න ඕනේ.
ඔයා කන්නෙ නැද්ද?
ඇයි? ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
මට වෙනත් සැලසුම් තියෙනවා.
මම ඔයාගේ ජංජොරිම්ට ගොඩක් ආදරේ කළා. ඒක හරිම නරකයි.
ඔයා මගේ jangjorim එක හදලා බැලුවද? කොහොමද?
මම ඒවා යැව්වේ නා-බිට විතරයි.
නිවාඩු කාලෙට මට මැටි භාණ්ඩ ඉගෙන ගන්න එන්න පුළුවන්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
එයා හරිම දක්ෂයි.
මම එයාට හොඳට ඉගැන්නුවොත්,
එයා ඔයාට වඩා හොඳ සහායකයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
විහිළු කරන්න එපා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
කමක් නැහැ.
සෝල්හිදී හමුවෙමු.
ප්රවේසම් වන්න.
අපි යමු කන්න.
පුදුමයට කරුණක් නම්, මගේ කනගාටුදායක අතීතය
තවමත් අවසන් වී නැත.
මෙන්න එහෙනම්. කෑම රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
ජේ-ඉයන් කෑම කන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ එයා තාම නිදි.
ඔහු සැලසුම් ඇති බව පවසමින් පිටව ගියේය.
-එයා ගියාද?
-මොන සැලසුම්ද?
ඔහුට මොන වගේ සැලසුම් තිබුණාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
-නා-බි ගැන මොකද?
-ඇය ඇගේ නැන්දාගේ ගෙදර ගියා.
මම දකියි.
හේයි. ග්යු-හ්යුන් ගැන මොකද? එයා කන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයාට සනීප නෑ.
දෙයියනේ. මට හරිම දුකයි.
ඔයාට ඊයේ රෑ මතකද ජි-වන්?
මට මතකයි බොන ක්‍රීඩා කළා,
නමුත් මට ඊට පස්සේ කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඇයි ඔයා තනියම මෙච්චර බිව්වේ?
ඊයේ රෑ සොල් ඔයාව කාමරේට එක්කගෙන ගියා.
සහ ඔබේ මුහුණ සහ සියල්ල සෝදා ගත්තේය.
සොල් නැතුව ඔයා කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයා
ඔයාවම පාලනය කරගන්න ඕනේ. හරිද?
හේයි, බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
-ග්යු-හ්යුන් නැතුව--
-කට වහගන්න.
හරි හරී.
හරිද.
මධ්‍යම බස් පර්යන්තය
නා-බි.
ඩෝ-හ්යොක්.
ඔයා තාම ගියේ නැති එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔයා එනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මේ වතාවේ ඔයාව බලන්න මට ඕන වුණා.
ඔහ්.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
මම කරන්නම්. අවන්හලට සුභ පැතුම්.
ඔබ යෝජනා කළ පරිදි විවිධ අන්තර්ගතයන් උඩුගත කිරීමට මම උත්සාහ කරමි .
මගේ වීඩියෝ විලාසයන් වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
හොඳ චින්තනයක්.
මම ඒවා සංස්කරණය කළ පසු ඔබට ඒවා නැරඹිය හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම ඒවා නරඹා ඔබට ප්‍රතිපෝෂණ ලබා දෙන්නම්.
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් මේකත් අරන් යන්න.
ස්තූතියි.
මට ලැබෙන්නේ ඔබෙන් පමණයි.
ඒක හොඳයි.
මම දැන් යන්නම්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-ඇත්තෙන්ම, ඔයත්.
-හරි.
ඒවා හොඳයි.
නා-බී. මම ඒ ගැන හිතුවා...
ඒ වගේම මට ඔයාව එච්චර ලේසියෙන් අතහරින්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
වෙන කෙනෙක් දකිනකම් නෙවෙයි.
නැත්නම් ඔයා කවදාවත් මට කැමති වෙන්නේ නෑ කියලා කියන්න.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
යන්න. මම කාර් එක ආපහු දෙන්නම්.
-ස්තූතියි. පරිස්සමෙන් ආපහු එන්න.
-බායි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි ගෙදර යනවා.
-ගෙදරද?
-බායි!
-මම ස්ටුඩියෝ එකට යනවා.
-බායි.
ඔයා බහින්නෑ නේද?
කාලගුණය
තවත් උණුසුම් වෙලා වගේ නේද?
අපි රැවුල කපන ලද අයිස් ටිකක් ගනිමුද?
මම දැන් ගෙදර යන්නයි හදන්නේ.
මට ඒක තනියම කන්න බෑ.
ඔයාට තාමත් ඊයේ වෙච්ච කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද ?
ඊයේ? මොකක්ද?
ඔව්, මම
ඊයේ රෑ ඔයාව කාමරේට ගෙනාවා.
ඊට පස්සේ…
දෙයියනේ. මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මම ඇත්තටම බීම නතර කළ යුතුයි.
මම ඊයේ ඔයාට නරක දෙයක් කළාද?
ඔව්.
හා ඇත්තම ද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
සොල්, මම කවදා හරි ආයෙත් බොන්න හැදුවොත්,
මට හොඳටම ගහපන්, මට අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි.
මම විහිළුවක් කළේ. කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
හේයි! ඔයා මාව බය කළා.
මට මහන්සියි. මම දැන් ගෙදර යනවා.
හරි, පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
අහකට යන්න.
හේයි.
අපි වෙන් වුනාද?
ඔබ එකඟ නම්.
ඔයා එකඟයි නේද?
මම අදහස් කළේ…
ඇත්තම කිව්වොත්, අපි දෙන්නම
එකිනෙකා මොන වගේද කියලා දැනගෙන හිටියා--
මම දන්නවා.
නමුත් මම හිතන්නේ අපි
මිතුරන් ලෙස වඩා හොඳ සබඳතාවයකින් හිටියා.
ඔයා කිව්වා මම වගේ කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන එක අමාරුයි කියලා , මතකද?
ගෝෂ්.
මම කිව්ව දේ ගැන ඔයාට තාමත් කරදරද?
-ඔයා--
-ඇත්තටම, මටත් ඒක අමාරුයි.
අපි ආලය කරන්න පටන් ගත්ත දා ඉඳන් රණ්ඩු වෙනවා
.
ඔයා මාත් එක්ක යාළු වෙලා සතුටින් හිටියද?
අපි එච්චර කාලයක් ආලය කරලා නැහැ.
ඒක ටිකක් ගැඹුරු වැඩියි.
ඒ වගේම අපි දෙන්නම එකිනෙකා වෙනුවෙන් වෙනස් වෙන්න කැමති නැහැ වගේ .
මෙතනින් මේක ඉවර කරන එක හොඳයි.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් අපි ආයෙත් යාළුවෝ වෙමු.
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා අපි යාළුවෝ විදිහට හොඳයි කියලා.
අපි ආශ්‍රය කළාට වඩා බොහෝ කාලයක් මිතුරන් ලෙස සිටියා .
ඇයි අපි ආයෙත් යාළුවෝ වෙන්නේ නැත්තේ?
හරි. අපිට ආයෙත් යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් එය දැනෙනවා වගේ
ඔබට
පසුව ප්‍රතිලාභ සමඟ මිතුරන් වීමට ඉල්ලා සිටිය හැක.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා අපි ආයෙත් යාළුවෝ වගේ ඉමු.
අපි ගැන කවුරුත් දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඒක පෙන්නන්නේ නැතුව ඉන්න උපරිම උත්සාහය දරනවා.
මම ඔයාට කරදරයක් කරන්නේ නැහැ.
මම ඉවරයි...
ආපසු එනවා.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඔබේ පැවරුම්වල වැඩ කිරීමටද?
මම දුම් පානය කරලා යන්නයි යන්නේ.
මට කාර් එක ආපහු දෙන්න වෙනවා.
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
ඒක ඔයාටත් මහන්සි වෙන්න ඇති.
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
-මම ඔයාට කියන්න හොඳ නෑ.
න-බි එනවා කියලා.
හොඳයි, ඒකෙන් හොඳ දෙයක් ආවා.
කුමක් ද?
මට මගේ වැඩ කෙරෙහි වඩා හොඳින් අවධානය යොමු කළ හැකිය.
මම එයත් එක්ක දේවල් ඉවර කරනවා.
ඇයි?
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
ඇයටත් ඒක එහෙමමයි.
මම හිතන්නේ මිනිස්සු කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
හරි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඕ, ඩිම්පල්ස්.
හේයි, ඇයි ඔයා මාව නොසලකා හැරියේ?
කවද්ද? ඔහ්, හරිද.
මම මගේ පෙම්වතා එක්ක හිටියා.
පෙම්වතා? ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
මම කළා, නමුත් දැන් නැහැ. මාව දාලා ගියා.
ඔයා? ඇයි? ඇයි ඔයාව දාලා ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ.
හේයි. ඔයා හිතන්නේ සබඳතා කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
සබඳතා?
ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකු සමඟ කාලය ගත කිරීම.
කමින්, බොමින්,
චිත්‍රපට නැරඹීම, දුරකථනයෙන් කතා කිරීම.
හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි? එහෙනම් ඒවා මොනවද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
එක් පුද්ගලයෙකු සමඟ සිප ගැනීම සහ ලිංගිකව හැසිරීම.
ඔයා ඒක ඔයාගෙ කොල්ලට කිව්වෙ නෑ නේද?
මම කළේ නැහැ...
නැහැ, මම හිතන්නේ මම එහෙම කළා වගේ.
හරි. මට තේරෙනවා ඔයාව දාලා ගියේ ඇයි කියලා.
හේයි, හුරතල් කාන්තාව.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
කමක් නැහැ.
මම ඔයා ගැන හිත හිත හිටියා.
මට ඔයාව දැණුනා.
නමුත් සෑම විටම මෙන්,
ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ හැම දෙයක්ම විසි කරනවා.
නමුත් අඩුම තරමින් එය මට පෙර තරම් රිදවන්නේ නැහැ .
මම මේ විදියට දැනෙන්න පුරුදු වෙලාද?
මම ඔයාගේ හැම දෙයක්ම විසි කරනවා.
යැං ඩෝ-හ්යොක්
-හේයි, ඩෝ-හ්යොක්.
-හායි, නා-බී. ඔයා ගෙදර ආවද?
ඔව්, මම ඔයාට කියන්නමයි හිටියේ.
බ්‍රව්නීස් හොඳයි.
ඒක සහනයක්.
මම ඒවා හැදුවේ පළවෙනි වතාවට.
ඔයා හැමදේටම දක්ෂයි.
මගේ උපන්දිනේට ඔයා හදපු කේක් එකත්
සුපිරියි.
ඔයා චොකලට් වලට ගොඩක් ආස නිසා , මම ඒක හදන හැටි ඉගෙන ගන්න උපරිම උත්සාහ කළා
.
ඔයා නිසා මම පේස්ට්‍රි චෙෆ් කෙනෙක් වෙන්න හිතුවා .
මොකක්ද? ඇත්තටම? ඔයා බොරු කියනවා නේද?
ඔව්.
ඒක පැහැදිලිද?
හේයි, ඒක නම් විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඔබේ කටහඬ ඇසීම සතුටක්.
මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයම
ඔබ නොමැතිව හිස් බවක් පෙනේ.
එතන ජීවත් වෙන හැමෝම ඒකට හිනා වෙයි.
මට දැන් දැනෙන විදිහ එයාලා දැනගත්තොත් එයාලා තේරුම් ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔයා සීමාව ඉක්මවා යනවා.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම ප්‍රදර්ශනයට සූදානම් වෙමින් සිටියෙමි.
පහුගිය දවස් ටිකේ මම විවේක ගත්තා.
මට දැන් ගොඩක් දේවල් කරන්න තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මම ඉක්මනින්ම සෝල් වලට යනවා.
ඔයාට මුණගැහෙන්න ඕනද?
ෂුවර්.
-ඔයාට කන්න දෙයක් තියෙනවද?
-ඔයාට මොකද?
ඔයා මෙතනට එනවා.
මම ඔයාට සලකන්නම්.
කුමක් ද?
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඒකෙ ශබ්දය වැඩියි නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම හඬ වැඩි කරන්න හිටියේ.
-මොකක්ද? ඔයාට ඒක ඇහෙන්නේ නැද්ද?
-ඔයාට ඒක ඇහෙනවාද?
ඔයාගේ ඇසීම ඇත්තටම දුර්වලයි.
ඔයා සංගීතයට හයියෙන් සවන් දෙනවා නේද?
ඔයා ඒ පුරුද්ද හදාගන්න ඕන.
ඔයාගේ ඇසීම නැති වෙයි.
ඔයා ඒක අඩු කරපු ශබ්දය
හරිම නිහඬයි.
හරි. එහෙනම් ඒක තුනකින් වැඩි කරන්න.
-නෑ.
-තව තුනක් විතරයි.
-මගේ කන් රිදෙනවා.
-දහයයි නේද?
-දහයයි.
-අපිට ඒක හොඳට ඇහෙනවා.
-ඔයාට මොකද?
-එන්න.
-නිකන්...
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට රිදුනද?
නෑ. මම හොඳින්.
මම හොඳින්.
මේකට ස්තූතියි.
-ෂුවර්.
- ස්තූතියි.
මෙම ස්ථානයේ හොඳම ඔක්බොක්කි ඇත.
- ඇත්තටම?
- මේ තැන?
හේයි, මම පස්සෙන් ආවා!
රැකියාවට අයදුම් කිරීම ප්‍රමාද වෙනවාද?
ඔව්.
එන්න ඔක්බොකි ටිකක් බොන්න.
-චොප්ස්ටික්ස්.
-එන්න කන්න.
චොප්ස්ටික්ස්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ වැඩ කොහොමද?
මම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ජේ-ඉයන් ඇගේ සහායකයා වීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා,
ඒ නිසා ඒක නියමයි.
නමුත් මම කලින් ජේ-ඉයොන්ව දැක්කා,
ඒ වගේම එයා විදේශිකයන් කිහිප දෙනෙකුත් එක්ක කතා කරමින් හිටියා.
ඒ මොකක් ගැනද?
එයාලා VCU වලින්.
ඔවුන් ඔහුගේ කෘති දැක
ඔහු සමඟ කතා කිරීමට කැමති විය.
නියමයි. ඇයි?
එයාලා එයාව හොයන්න හදනවද?
ඔව්. එයාලට තියෙන අවස්ථාව නැති කරගන්න ඕන නෑ .
ඔවුන් බොහෝ විට සෝදිසි කිරීමට උත්සාහ කරනවා ඇති
සම්මන්ත්‍රණයට මෙතන ඉන්නකොට ළමයි ටිකක් .
දෙයියනේ. නා-බිගේ සහායක වෙන්න එයාට ටිකක් සුදුසුකම් වැඩියි වගේ .
හේයි, ඒක විහිළුවක්.
කලාවේ සුදුසුකම් කියලා දෙයක් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම තිබේ.
හරි.
එහෙනම් මම හිතන්නේ ජේ-එයොන් අනිවාර්යයෙන්ම කලාකරුවෙක් වෙයි . සු-යොං වගේ.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ඔබ කලාකරුවෙකු පමණක් විය යුතු නැත.
අපේ ප්‍රධාන විෂයට අදාළ රැකියා ගොඩක් තියෙනවා .
ඒක දක්ෂ අයට විතරයි.
මගේ දෙමව්පියන් මාව මෙහෙට එවන්න ගොඩක් දේවල් කළා,
එයාලට එහෙම කරන්න වෙයි කියලා හිතුවා.
පවුලේ කලාකරුවෙක්.
එයාලා මට ගොඩක් සල්ලි වියදම් කළා.
මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
ඒක හොඳයි, ජි-වන්.
මට විශ්වාසයි එයාලා එච්චර දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ කියලා.
කුමක් ද?
ඔබට
ඉක්මනින් හුවමාරු වැඩසටහනේ ප්‍රතිඵල ලැබෙනු ඇත.
ඔබ ඔබේ කළඹ සකස් කරමින් සිටිනවාද?
හොඳයි, ඔව්.
මම
දැනට ඒක ප්‍රදර්ශනයත් එක්කම සූදානම් කරනවා.
"දැනට"? එහෙනම් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
හොඳයි…
මට විශ්වාස නැහැ…
මට තාම විශ්වාස නෑ, ඒ නිසා මාව පිළිගනීවිද--
ඔබට අවශ්‍ය දේ වඩා වැදගත් බව ඔබ දන්නවා.
ඔබට පැරිසියට යාමට අවශ්‍ය ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරනවද නැත්නම් මොකක්ද?
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම,
නමුත් ඔබ එක දෙයක් කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
- දැන් තීරණාත්මක කාලයක්.
- හරි.
මේ අනුපාතයට මට කිසිවක් නොලැබෙයි කියලා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ .
කරදර වෙන්න එපා. හැමෝටම එක වගේ දැනෙනවා.
අපි පවා උපාධිධාරී සිසුන්.
ඔබ වැඩිපුර කැමති දෙයක් තිබිය යුතුයි.
ඔබ කැමති දේ ගැන නිතරම ඔබෙන්ම අසන්න.
මම කරන්නම්.
මම වැඩිපුර කැමති දේ...
මම හිතුවේ මම දැනටමත් ඒක හොයාගත්තා කියලා, නමුත්…
මම ඒක කරන්නම්. මම ඒක කොහෙටද ගෙනියන්න ඕනේ?
කමක් නෑ. මම ඒක කරන්නම්.
මම ඒක කරන්න ඕනේ.
මම ඔයාගේ සහායකයා, මතකද?
මට මෙච්චර දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මාර්ගය වන විට, මම කලින් කාර්යාලයේ හිටියා
, ග්යොන්ග්-ජුන් මට කිව්වා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාව ස්කවුට් කළා කියලා.
ඔයා ඇමරිකාවට යනවද?
මම ඒ ගැන ටිකක් හිතන්නම්.
හරි. මට පේනවා.
ඔහ්, ඒ වගේම මගේ ගෙදර තියෙන ඔයාගේ බඩු මට විසි කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා ළඟ තාමත් ඒවා තියෙනවද?
මම ඒවා විසි කරන්නම්.
නෑ, එපා. මම ඉක්මනින්ම ගිහින් ඒවා අරන් එන්නම්.
හොඳයි, එහෙනම්.
ඔයාට ගොඩක් වැඩ ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
හොඳයි, මම ඉවර කළා...
නමුත් ඇයි?
අපිට යන්න තැනක් තියෙනවා, මතකද?
ජාත්‍යන්තර කලා ප්‍රදර්ශනය
අපි යමු.
ඔයා මේක බලන්න ඕන කිව්වා නේද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
හොඳයි…
ළඟට ගියාට කමක් නැද්ද?
ෂුවර්.
ඔයා කවද්ද කාර් එකක් ගත්තේ?
මගේ උපන්දිනයට මගේ අම්මා ඒක මට දුන්නා.
ඒක නම් ත්‍යාගශීලී තෑග්ගක්.
මට අවුරුදු දහයේ ඉඳන් අපි වෙනම ජීවත් වුණා.
මම හිතන්නේ එයාට දුක හිතෙයි.
මේ ප්‍රදර්ශනය හොඳයි.
මම ආයෙත් එන්න ඕනේ.
හරි. කෑලි පෞද්ගලිකව දැක්කම වෙනස් හැඟීමක් දැනුනා .
ඇත්තම කිව්වොත්, මට එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඇයි?
ඒක ප්‍රදර්ශනය නිසා නෙවෙයි.
මට මේ තැන ගැන තියෙන්නේ නරක මතකයන් විතරයි.
ඇත්තටම?
මම මෙතන හරිම ලස්සන කෙනෙක්ව දැක්කා.
මම පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයෙන් බැඳුණා කියලා.
මට විශ්වාසයි.
එදා හිම වැටෙනවා.
මම ඇහුවේ නැහැ.
එය කලාකරුවෙකු සඳහා ආරම්භක ප්‍රදර්ශනයක් විය .
කලාකරුවාගේ නම කුමක්ද?
ඒක කම්මැලි නිසා, මම යන්න හැදුවා.
නමුත් එවිට මම දුටුවා ගැහැණු ළමයෙක්
කැබැල්ලක් ඉදිරිපිට දිගු වේලාවක් සිටගෙන සිටිනු.
ඔයා එතන හිටියා වගේ.
සහ එක් දිනක්,
මම නැවතත් ඇය වෙත දිව ගියෙමි.
මම තිගැස්සුණා.
මම දෛවය විශ්වාස කළා නම්,
මේක තමයි කියලා මට හිතෙන්න තිබුණා.
නමුත් ඔබ එසේ කරන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
හරි, ඉරණම කියලා දෙයක් නැහැ.
හැම දෙයක්ම තේරුමක් නැති අහඹු සිදුවීමක් පමණයි .
යුන් සොල්!
කමක් නැහැ…
හේයි, යුන් සොල්!
ඔයාගේ ෆෝන් එක කැඩිලා නේද? මම දන්නවා.
එය නෙමෙයි.
ආ, එහෙනම් ඔයාගේ ඇඟිලි කැඩුනද?
ඒවා දැන් සනීප වුනාද?
හේයි. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා මගේ පණිවිඩ නොසලකා හරිනවා.
ඔයා මොකක් හරි දේකට මාත් එක්ක තරහද?
මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඒක මොකුත් නෑ. මට සනීප නෑ.
ඔයා සනීපෙන් නැද්ද? මම බලන්නම්.
හොඳයි…
මගේ ව්‍යාපෘතිය අවසන් කළ යුතුයි. මම යනවා.
අපි යමු!
ඉදිරියටම යන්න!
මට ඉදිරියට යන්න විතරයි පුළුවන්!
මිතුරන්ගේ ලැයිස්තුව
GYUHYUN777
සියොන්ජු-ඩොං, අවුරුදු 24, කඩවසම්
මට හොඳටම අවුල්! මම මොකද කරන්නේ?
එය කුමක් ද?
අර්ධකාලීන ආකෘතිය:
මට අද එය කළ නොහැක.
මට අඬන්න හිතෙනවා.
-ඔයාගේ පීසා එක ආවා.
-ස්තූතියි.
යක්! අද පන්තියට.
මහාචාර්යතුමා ඒක වෙනස් කරන්නයි යන්නේ.
අපි වැඩි මුදලක් නොගෙව්වත්,
රැකියාවේ දිනයේ ඔවුන් අවලංගු කරන්නේ කෙසේද?
අපි
විශාල අයවැයක් හෝ යමක් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
අපිටත් නැතිවෙන මොඩල් වලට වන්දි ගෙවන්න බෑ
, දන්නවනේ.
කාලය සොයා ගත හැකි සියලු දෙනා සම්බන්ධ කර ගනිමු .
ඒක මොන පන්තියද?
හොඳයි…
ජේ-ඉයන්, ඔයා අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරන්න කැමති කොහොමද ?
හොඳයි, මම…
ජේ-ඉයන්, මේකත් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මේක හරිම තෘප්තිමත් පෙනුමක්.
ඔයා ඒ දේවල් වලින් පිරෙයි.
-කන්න.
යන්න.
- ඒක හොඳ නැද්ද?
- ඒක හොඳයි.
-ඔයත් කන්න ඕනේ. ඒක හොඳයි.
-ඇත්තෙන්ම.
ඒක හොඳ නැද්ද?
ඒක නියමයි. ජේ-ඉයන්, සෝස් එකත් හදලා බලන්න.
අවසර ලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
මොකක්ද? ආයෙත් මිස්ටර් ඇන්.
-මොකක්ද?
-ජීස්.
අපට සැබෑ ආකෘතියක් ලැබෙන්නේ කවදාද?
අපිට නිරුවත් නිරූපිකාවන් ලබා ගන්න බැරි වුණත්,
අපිට ඔයාව ආදර්ශයට අරන් තියාගන්න බෑ...
අපිට දැන් ඒක එපා වෙලා තියෙන්නේ.
ඔයගොල්ලෝ, නිහඬ වෙන්න.
හරි,
අද පන්තියට විශේෂ ආකෘතියක් තියෙනවා.
-ඒ ඔයාද?
-මම?
ඒ ආයෙත් මිස් ජෝ වෙන්න ඇති.
හරි, එන්න!
කොහෙත්ම නැහැ.
මට එයාගේ චිත්‍ර සියයක් අඳින්න පුළුවන්.
ඔහු අපේ ප්‍රධාන ආදර්ශය විය හැකියි.
කරුණාකර ඊළඟ ඉරියව්ව.
ඒත් ඇයි ජේ-ඉයන් මෙහෙම කරන්න එකඟ වුණේ?
ඒක එයාට ගොඩක් වෙනස්.
මොකද මිස්ටර් ඇන් එයාට කිව්වා--
අද හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
- ස්තූතියි. ඔයා හොඳට කළා.
- ස්තූතියි.
-අදට ස්තූතියි.
-ස්තූතියි.
අද ඒ මොඩල් එක නියමයි.
- ස්තූතියි.
ඇය කිව්වේ නිරූපිකාව නියමයි කියලා විතරයි.
- ඔයා ස්ටුඩියෝ එකට යනවද?
- අපි කමුද?
-මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
-හරි.
-ඔයා යන්න කන්න කැමතිද?
-සොල්, ඔයාට යන්න කන්න ඕනද?
මුලින්ම ඉදිරියට යන්න.
හේයි, ජේ-ඉයන්. ඔයා කොහොමද
ඒ ආලවන්ත ඇසිපිය හෙළන්නේ?
මොකක්ද? මම? මම ඇසිපිය ගැහුවේ නැහැ.
- ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
- මම එහෙම කළේ නැහැ!
කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද.
ජේ-ඉයන්, ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
-ජේ-ඉයන්? අපිට උදව් කරන්න.
-හරි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු නිරූපිකාව විය.
ඩෝ-හ්යොක්.
-මෙහේට එන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
-ඒක හොඳයි.
-ඒ මොකක්ද?
-මොකක්ද? ඔහ්, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඔයාට බඩගිනියි නේද? අපි යමු.
-මේ පාරේ.
-හරි.
දෙයියනේ. මේක ඔයාමද හැදුවේ?
ඔව්.
දෙයියනේ…
මේක නම් හොඳට පේනවා.
ඒක රසයි.
මේ දවස්වල මට තිබුණේ බෙදාහැරීමේ
සහ පහසුව සඳහා ගබඩා ආහාර විතරයි.
-මම ඔයාට නිතරම කෑම හදන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා මේක හදන්න පරක්කු වෙලා ඇහැරගෙන ඉන්න ඇති.
මෙහෙට එන්නත් අමාරු වෙන්න තිබුණා.
නැහැ, වැඩි කාලයක් ගත වුණේ නැහැ.
මමත් පලතුරු ටිකක් ගෙනාවා.
හරි. මේ මොකක්ද?
එය විවෘත කරන්න.
-ඒ මොකක්ද?
-කලබල වෙන්න එපා.
මම බෝංචි හෝ වෙනත් කිසිවක් යොදාගෙන හදවතක් හැදුවේ නැහැ .
ඔයා ඒක දැක්කද?
හේයි, මම මේවාට ආදරෙයි!
- සෝස් එකේ ගිල්වන්න.
-ඔයත් කන්න ඕනේ.
මම හොඳින්.
-මේකට ස්තූතියි.
- රසවිඳින්න.
ජේ-ඉයොන්!
එය කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා මට ඔයාගේ වීඩියෝ පෙන්නනවා කිව්වම,
මම හිතුවේ ඔයා ඒවා මට
ඊමේල් එකෙන් හරි මැසේජ් එකෙන් හරි එවයි කියලා.
මම දකියි.
මටත් ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
හරි. ඔයා ආවට සතුටුයි.
මටත් හොඳ කෑමක් කන්න තියෙනවා.
බලමු.
ඔයාගේ වීඩියෝ ගැන මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
කමක් නැහැ.
මෙතන.
වම් කන.
සෙල්ලම් කරන්න.
නූඩ්ල් සාප්පුවක හිමිකරුගේ මුනුපුරා
නූඩ්ල් සාප්පුව වෙත උපදෙස්
සංගීතය හොඳයි.
හේයි! මේ නූඩ්ල්ස් කඩේ ඉස්සරහා තියෙන වෙරළ නේද ?
ඔව් එය තමයි.
අනේ මන්දා. මටත් එහෙ යන්න ඕන.
-ඒක ටිකක් අමුතුයි නේද?
-නෑ, ඒක හොඳයි.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර හොඳට කපන්නේ?
හොඳයි.
මේක පුදුම සහගතයි.
ඒක බලන එක නවත්තන්න.
ඔබ එය දෙස දිගටම බැලුවහොත්,
ඔබට අඩුපාඩු පෙනෙනු ඇත.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. හැමෝටම එච්චර දේවල් කරන්න පුළුවන්.
ආයෙත් ඒකද?
නා-බි.
ඔබ කොතරම් දක්ෂ හා ආකර්ශනීයද කියා ඔබ නොදන්නා බව පෙනේ .
මේ හදිසි ප්‍රශංසාව මොකක්ද?
ඔයා ඒ වගේ දේවල් එකපාරටම කියනවා
.
මම නොදන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
මාව නොදන්නේ ඔයා.
ඔහ්, ඒ කොහොම උනත්, ඔයාට සහායකයෙක් ලැබුනද?
ඔව්, මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මම
මගේ දෙපාර්තමේන්තුවේ කනිෂ්ඨයන් දෙදෙනෙකු සමඟ ඒ සඳහා වැඩ කරමින් සිටිමි.
-මට පේනවා.
-ඔව්.
ජේ-ඉයන් ඒ අයගෙන් කෙනෙක් කියලා එයාට කියන්න මට හිත හදාගන්න බෑ .
මම වංචා කරනවා වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
එය අනර්ඝයි.
මගේ අවස්ථාව නැති කරගත්ත එක හරිම දුකක්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට උදව් කිරීමට.
හරි.
ඔයාගේ පන්තිය ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා ඇති.
ඇතුලට යන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
මම ඔයාව ප්‍රධාන ගේට්ටුව ළඟට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයා අද ගෙදර යනවද?
මම පසුව අවන්හලට යනවා,
ඒ නිසා මට විශ්වාස නැහැ.
හරිද. ඔයා වැඩ කරපු එකේද?
-ඔව්.
-හරි.
ඔයා අද රෑත් පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවද?
සමහරවිට.
රෑට බයයි නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇත්තටම මම රාත්‍රියේදී වඩා හොඳින් අවධානය යොමු කරනවා.
මාව මෙතනට එක්කගෙන ආවට ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
ඒ වගේම මගේ වීඩියෝ නැරඹීම ගැන ස්තූතියි.
ඔබ මට දුන් අදහස් කිහිපයක් මම භාවිතා කරන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
-මම දැන් ආපහු යන්න ඕනේ.
-හරි.
-මම ඇත්තටම යනවා.
කෑමට ස්තූතියි.
ස්තූතියි. යන්න.
මඟදී පරිස්සමෙන් යන්න.
මට කවදාවත් ඕන නෑ
ඩෝ-හ්යොක්ගේ බලාපොරොත්තු සුන් කිරීමට.
ඔබ හුවමාරු ශිෂ්‍ය වැඩසටහන සඳහා තෝරාගෙන නොමැත.
මගේ සොල්දාදුවා
ඔයා නිදහස් නම් අද රෑ කෑම කමු
, මම නිදහස්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කොහෙද?
අපි මේ චිත්‍රපටිය බලමු
මේ සති අන්තය ගැන මොකද හිතන්නේ?
මම…
අපි මේ චිත්‍රපටිය බලමු
මේ සති අන්තය ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඔයා යනවද නැද්ද?
ඔයා යනවද?
මට සැලසුම් තියෙනවා. ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
මමත් යන්නද?
යමක් තිබේද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
ඔයා එච්චර හොඳ පෙනුමක් නෑ.
මහන්සි වෙන්න එපා.
- හරි.
- එහෙනම් බායි.
බායි.
මට ඇත්තටම වැඩ කරන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
ඔයා පරක්කුයි. රෑ කෑම කෑවද?
මම කළා.
මම ඔයාට කිව්වා බෝතලෙන් කෙලින්ම බොන්න එපා කියලා !
ඔහ්, හරි.
ඔයා මහන්සි වෙලා වගේ පේනවා.
ඒක ඔයා ඇකඩමියේ අර්ධකාලීන රැකියාවක්ද?
නැහැ, මම ප්‍රදර්ශනයට දේවල් ලෑස්ති ​​කරමින් හිටියා .
මගේ අර්ධකාලීන රැකියාව සති අන්තයේ.
මහන්සි වෙන්න එපා.
අපිත් අපේ නිබන්ධනය ලියන්න ඕන.
මාර්ගය වන විට, කලින් ඔබේ කාමර සගයා කවුද?
-මගේ කාමර සගයා? යුන්--
-යුන්-ජි?
යුන්-සොක්, සමකාලීන කලා ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙක්.
-එයා හමුදාවට ගියා.
-එච්චරද?
හොඳයි, ඊට කලින්,
-එහෙම තිබුණා--
-ඔහ්, කමක් නෑ.
මම තාමත් කාමරයක් හොයනවා.
මට ඉක්මනින් යන්න පුළුවන් වෙයි.
මොකක්ද හදිස්සිය?
මේ දවස්වල ඔයා වැඩිපුර වැඩ කරනවා නම්
...
ජීස්. ඔයා ආයෙත් වැඩේ පටන් අරන්.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා මාව ගණන් ගන්න ඕන නෑ.
ඒ පූසෙක්ද?
ඔහ්, මට අමතක වුණා.
ඔබට බළලුන්ට අසාත්මිකද?
නැහැ, මම නැහැ. නමුත්…
ඒක සහනයක්.
මම ටික කාලෙක ඉඳන් මේ අයාලේ යන පූසාව බලාගන්නවා .
මම උගේ අම්මා එනකම් බලාගෙන හිටියා,
නමුත් ඌ කවදාවත් ආවේ නැහැ.
ඒ වගේම ඒක වැස්සේ වෙන්න ඇති.
ඒක තනියම වෙන්න හොඳ නෑ කියලා මට හිතුනා,
ඒ නිසා මම ඒක ගෙදර ගෙනාවා.
දෙයියනේ, ඔයා දැන් සත්තු බලාගන්නවද?
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
-ඒක හුරතල් නේද? ඔයාට ඒක අල්ලගන්න ඕනද?
-ඇත්තෙන්ම.
අනේ දෙවියනේ. ඒක හරිම පොඩියි.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට කැමති ඇති.
හේයි, මම තමයි ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ.
ඔයා තාම ඒකට නමක් දැම්මද?
තාම නෑ. මම ඒකට මොකක්ද නම දාන්න ඕන?
අපි බලමු.
සුභ පැතුම්.
ඔබ භාරකරුවෙකු හමු වී ඇත.
ඔහු හරිම කරදරකාර සහ අනුකම්පාවෙන් පිරුණු කෙනෙක්.
ඒක ඇතුලට යන්න හදනවා.
ඒක හරිම හුරතල්.
කුමක් ද?
යුන් සොල්.
අපි විනාඩියක් කතා කරමු.
මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න තියෙනවා.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මේ වෙලාවේ ඔයා කාවද මුණගැහෙන්නේ?
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ. මම ඉක්මනට එන්නම්.
හොඳයි…
මම මේ දවස්වල කල්පනා කළේ ඇයි
ඔයා මට මෙහෙම හැසිරෙන්නේ කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා වෙනස් වෙලා.
අපි වැඩමුළුවෙන් ආපහු ආවට පස්සේ.
ඉතින් මම හිතන්නේ
ඒ මම ඒ රෑ කරපු දේවල් නිසා.
මම කියන්න අදහස් කරන්නේ…
මට මතකයි ඒ රෑ මොකද වුණේ කියලා.
ඉතින්?
ඒකද?
කුමක් ද?
-නෑ, ඒක නෙවෙයි.
-එහෙනම් මොකක්ද ඒක?
හොඳයි…
මම දන්නේ නැහැ!
මම හිතුවා ඔයාත් මොනවා හරි කියයි කියලා.
ඔයා ඒ රෑ කරපු දේට සමාව ගන්න කැමතිද ?
කුමක් ද?
හොඳයි, මම…
මම හිතන්නේ ඔයා හිතනවා
මම කරපු දේට සමාව ගන්න ඕනේ කියලා.
ඔබ කළ දේ නම්
ඔබ නිවැරදි කළ යුතු වැරැද්දක් පමණයි.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මොකද ඔයා ඒක කළේ කිසිම තේරුමක් නැතුව නම්,
එහෙනම් ඔයා මට රිද්දනවා.
නිසා…
මම ඔයාට කැමතියි.
ඇත්තෙන්ම, මමත් ඔයාට කැමතියි.
යාළුවෝ වගේ නෙවෙයි.
යුන් සොල්. මොකද වෙන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් කරනවා කියලා කියන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම හොඳටම දන්නවා
ඔයා මට කැමති නෑ කියලා.
මම හිතුවේ මට
මුකුත් වුණේ නැහැ වගේ රඟපාන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නමුත් එය දුෂ්කරයි.
මම හිතන්නේ සමාව ඉල්ලන්න ඕන කෙනා මමයි .
මට කණගාටුයි…
ඔයාට කැමති වීම ගැන.
හොඳයි…
මට පරක්කු වෙයි. මම යන්න ඕනේ.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ නිසා මම සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
නමුත් මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
හේයි යාලුවනේ. මම ආවා.
හේයි, ඩෝ-හ්යොක්.
කොහොමද ඔයාට?
හොඳයි, අපි දෙන්නා විතරයි.
-මේ මොකක්ද?
-ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්තටම සතුටින් වගේ පේනවා.
එයා දැන් අවන්හලක හිමිකරුවෙක්.
මම හිතන්නේ ඒක නෙවෙයි.
ඔබේ මුහුණ සම්පූර්ණයෙන්ම දිලිසෙනවා.
මම මේ දවස්වල හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නේ.
කුමක් ද?
-මට තේරෙනවා.
-මොකක්ද?
ඔයා අන්තිමට කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා නේද?
ඒක නෙවෙයි.
-ඒක ඇත්තද? ඒ කවුද?
-නෑ.
අර කලින් හිටපු කෙල්ලද?
හොඳයි…
පාර්ක් ජේ-ඉයොන්
ඔයාට සමනලුන් බලන්න යන්න ඕනද?
මම ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්.
නා-බි මා දෙස නොබලා වෙනත් තැනක බලා සිටී .
න-බි. ඔයා සතුටින් ඉන්නවනම් කියලා මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා එයාට කැමතිද?
තවත් වැරැද්දක් නොකර ඉමු.
සමහරවිට නා-බි දැනටමත්
මගෙන් ඈත් වෙමින් සිටියා විය හැකියි.
අපිට දැන්ම හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
හදිසි නැත්නම්, ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
අවසානයේ ඔබ ජේ-ඉයන්ට පරාජය වුණාද?
සමහර විට මුල සිටම සියල්ල වැරදියි.
මට විසඳුමක් සොයාගත නොහැක.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මම නා-බි සමඟ සිටින විට මා සිටින ආකාරයට පුරුදු වී නැහැ .
ඔහු ඔබට අවංකවම කැමති බව ඔබට එක වරක් හෝ දැනී තිබේද ?
මේක ඇත්තටම වැරැද්දක් කියලා ඔයා හිතනවද?
-ඇත්තෙන්ම.
-ඒක බොරුවක්.
අපි එළියට යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥